-Cámara: 
Heaven on the Way cuenta con una vista isométrica dinámica, permitiéndote analizar el escenario para que puedas planear correctamente tu estrategia en los momentos de combate y facilitando la vista en los momentos de gestión
- Controles:
El juego está pensado para jugarse con teclado y ratón, pero habrá una adaptación para mando:
En teclado, al ser la interfaz un menú, funcionará utilizando shortcuts y clicks del ratón para seleccionar las diferentes opciones.
En mando, se adaptarían estos controles sustituyendo el puntero del ratón por un puntero al estilo de juegos como Destiny
-Personajes:
El jugador controlará un grupo de supervivientes, aunque en el tema narrativo vivirá el punto de vista de uno concreto y podrá interactuar con el resto.
Cada personaje contará con una clase diferente y aprenderá un set de habilidades único de esa clase, como por ejemplo:
Avanzadilla: Con sigilo, se infiltra en las filas enemigas para localizar o ejecutar objetivos.
Tirador: Gran puntería con armas de fuego de gran calibre, cambiantes dependiendo de la situación.
Rompelíneas: Resiste bien los golpes y desmonta las defensas enemigas atravesándolas.
Médico: A parte de saber disparar también armas de fuego de pequeño calibre, puede recuperar la salud del resto del grupo.